Obstgebringsel
Frische Früchte frei Haus in Ihre Firma

 So gut.........
  und gesund könnte auch Ihre Woche immer anfangen, denn wir beliefern Münchner Firmen wöchentlich mit unseren gesunden
  "Obstgebringsel- Kisterln und -Körben.

  Unsere "Obstgebringsel-Kisterl" gibt es bereits ab 10,-€ für das "Einfache Kisterl" und bis 25,-€ in der "Großen Ausführung" für       Sie  und Ihre Angestellten.

  Darüber hinaus bieten wir dekorativ arrangierte Obst-Körbe zum Beispiel für den Empfangsbereich, für Sitzungen oder  als              Vitamin-Kick für Ihre Mitarbeiter.   Je nach Füllwunsch schon ab 20,-€.

  Bei Interesse haben Sie die Möglichkeit eines der  Kisterl oder Körbe einmalig als Probelieferung zum 1/2 Preis zu erhalten.
  Diese Probelieferung enthält die saisonal lieferbaren Obstsorten und soll  Ihnen auch einen Eindruck der Menge und Qualität
  vermitteln. Freuen Sie sich im Sommer auf Beeren, Steinobst, im Herbst auf Trauben, Äpfel, Feigen, Birnen und im Winter und
  Frühjahr auf vitaminreiche Clementinen,Orangen usw.
  Gerne können wir Ihr Kisterl auch mit "Knabberzeug" wie Cocktailtomaten, Paprika, Karotten, Gürkchen, Kohlrabi etc. befüllen.

  Testen Sie uns doch einmal ganz unverbindlich und staunen Sie, wie gut dieses "Gesunde Extra" bei Ihren Leuten ankommt.
   Und weil`s so gesund ist, können Sie die Aufwendungen als gesundheitsfördernde Maßnahme steuerlich geltend machen.


  Rufen Sie an! Gerne bringt Ihnen ein Mitarbeiter Ihre Probelieferung und weiteres Infomaterial vorbei.
  Kein Abo!!! Lieferung immer nur nach Wunsch!!!


Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung

  *) Die Kisterl für 10,- bis 13,- und die Probelieferung werden nur gegen Bar ausgeliefert!  Alle anderen "Obstgebringsel-Lieferungen" erfolgen          ausschließlich zuzüglich der geltenden MWSt ( derzeit 7 % )  auf monatliche Rechnung und Überweisung!
    Großkunden mit Lieferung von jeweils mehr als 5 Kisterl einer Kategorie ab 16,- fragen bitte nach Rabatt.
   Beispiel  13,- Bar             Beispiel  16,-*              Beispiel  19,-*               Beispiel  20,-*               Beispiel  22,-                 Beispiel  19,-         

Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung
Bildbeschreibung

 Als kleines Dankeschön erhalten Sie bei regelmäßiger Bestellung einmalig Ihr 10.Kisterl GATIS !!!
 Bezahlung:
Geschäftskunden zahlen nach monatlicher Rechnungstellung per Überweisung.
Alle Preise verstehen sich zuzüglich der gesetzlichen MWSt.
Privatkunden und die Kisterl zu 10,- und 13,- können
ausschließlich gegen Bar-Rechnung beliefert werden.

Kündigung:
Jederzeit und ohne Angabe von Gründen bitte VOR
der nächsten Lieferung per Tel., SMS oder E-Mail.
 Wann wird geliefert?
Wir liefern je nach Wunsch am Mo., Di., Do. und Fr. vormittags wöchentlich, 2-wöchentlich oder monatlich. Mittwoch haben wir Kurzurlaub:)

Änderungen von Lieferungen:
Sie können jederzeit den Lieferrythmus, die Obst-Zusammenstellung und die Art der Kisterl ändern.
Ebenso sind Lieferpausen z.B. während des Urlaubs möglich.

Wichtig:
Wir liefern nicht am Gründonnerstag, Ostermontag und am Dienstag danach, ebenso nicht in den bayerischen Pfingstferien, in der Woche um den 15. Aug. und in der Zeit vor Weihnachten bis einschließlich Heilig-Drei-Könige!

 Anschrift:
                                "Obstgebringsel"
                                 Ulrich Gey
                                 Trimburgstrasse 10
                                  81249 München

Telefon Mobil:         0177 - 714 8888
Telefon Festnetz:   089/ 99 75 39 39
Bitte besprechen Sie ggf. die Mobilbox oder den
Anrufbeantworter. (Bin oft beim Liefern)

E-Mail:                       obstgebringsel@gmx.de

Bankverbindung:    Kreissparkasse Mü-Sta-Ebe
                                    Konto-Nr.: 108 794 43,
                                    BLZ   702 501 50
IBAN:                          DE07 7025 0150 0010 879 443

Steuer-Nr.:                147/138/71061 Finanzamt Mü.II
